Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 12=
Tidak buruk.
Apakah ini dianggap baik?
Tidak apa-apa.
Biarkan saya pemanasan dulu.
Bagaimana?
Bukankah kamu selalu bermain recurve?
Mengapa Anda membeli busur majemuk?
Saya melihat video beberapa hari yang lalu
dan menurutku busur majemuk
terlihat cukup keren juga.
Bukankah Anda selalu menggunakan busur panah majemuk?
Ajari aku ketika kau punya waktu.
Tentu.
Cobalah terlebih dulu.
Oke.
Saudari.
Bagaimana cara menarik busur ini?
Taruh anak panahnya
antara dua tanda kuning ini.
Seperti ini?
Jangan arahkan baling-baling hitam ke atas.
Arahkan ke luar.
Yang hitam...
Benar.
Seperti ini?
Lalu tarik seperti ini?
Di Sini.
Ini...
Bahu Anda perlu rileks ke bawah.
Dan Anda perlu belajar menggunakannya
otot punggung Anda.
Gunakan kekuatan di sini.
Otot punggung.
Ya.
Tonton lagi.
Lalu, arahkan ibu jari Anda ke sasaran.
Jempol ke sasaran.
Benar.
Seperti ini?
Tangan Anda harus rata di sini.
Dalam garis lurus.
Bagus.
Kepalamu...
Kepala...
Ya, kepalamu. Jangan miringkan kepalamu.
Tetaplah lurus.
Jangan dimiringkan.
Benar.
Oke.
Biar saya coba satu.
Menakjubkan.
Bagaimana itu?
Lumayan, kan?
Kalau begitu, saya akan berlatih di sana.
Pertama kali?
Keterampilan yang cukup bagus.
Bagus.
Tuan Lu, Anda bahkan lebih baik.
Apakah ini benar-benar pertama kalinya bagimu?
Kamu sungguh hebat.
Tidak terlalu buruk.
Aku pikir kamu
bisa menguasainya dalam satu hari.
Halo.
Oke.
Aku akan datang sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Ada yang tidak beres di lokasi syuting.
Saya harus pergi ke sana.
Aku akan mengambilkan busur itu kembali untukmu.
Tidak perlu.
Saya dapat menyimpannya di sini.
Saya tinggal tepat di seberang rumah Anda.
Mau aku antar?
Tidak perlu.
Itu hanya kawasan industri di dekatnya.
Saya akan naik taksi saja.
Oke.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
Hati-hati di jalan.
Apakah kamu masih bermain?
Saya sudah selesai.
Baiklah, kalau begitu kita akhiri saja hari ini.
Ayo makan bersama kapan-kapan
saat kita punya waktu.
Saya bebas hari ini.
Baiklah, kalau begitu hari ini.
Jin, yang ini.
Foto ini tampak hebat.
Ya, saya pikir ini bagus juga.
Jin, kami benar-benar berutang budi padamu hari ini.
Klien ini
ingin mengubah persyaratan sekarang.
Jika bukan karena kamu,
kami benar-benar tidak bisa meyakinkannya.
Sampai saat terakhir,
akan selalu ada perubahan.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Anda telah berada di lokasi
selama beberapa hari terakhir.
Kamu pasti lelah.
Pulanglah dulu.
Aku akan urus sisanya.
Jin, kamu terlalu baik.
Bertahun-tahun mengikutimu
sungguh membuahkan hasil.
Terima kasih, Jin. Kita berangkat dulu.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Tong, Chen Wei
ayo bantu bawa barang-barang ini.
Cepat.
Yang akan datang.
- Yang ini.
- Oke.
Minuman Osmanthus ini
adalah tanda tangan mereka.
Kakakmu menyukainya.
Cobalah.
Itu seleranya.
Dia suka
asam manis.
Pemiliknya adalah teman saya.
Setiap kali mereka memperkenalkan hidangan baru,
Aku memanggil Cen Jin
untuk ikut mencobanya bersama saya.
Kakakmu senang makan.
Dan dia tahu makanan enak.
Silahkan menikmati.
Oke, terima kasih.
Hidangan khas mereka,
casserole terong.
Cobalah.
Itu cukup bagus.
Sayang sekali.
Adikku tidak suka terong.
Saat itu,
ketika kita makan bersama,
Aku selalu menjadi satu-satunya
memakan terong dari piringnya.
Benar-benar?
Tapi setiap kali kita datang,
kami memesan hidangan ini.
Kakakmu sangat menyukainya.
Kamu tahu,
selera orang berubah.
Secara teoritis,
sel-sel tubuh manusia
diperbarui sepenuhnya setiap enam
hingga tujuh tahun.
Jadi selera juga berubah.
Terlebih lagi dengan preferensi.
Benar?
Lewat sini.
Permisi,
apa yang terjadi di dalam?
Kami saat ini
melakukan pemeriksaan mandiri keselamatan kebakaran.
(Pemberitahuan Inspeksi Sistem Kebakaran)
Pemberitahuan
diposting beberapa hari lalu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Aku di sini hari ini
hanya sementara untuk bekerja.
Satu...
Sepatuku masih di dalam.
Bisakah saya kembali dan mengambilnya?
Tidak, kamu tidak bisa.
Tunggu sampai pemeriksaan selesai.
Aku akan beritahu kamu, oke?
Baiklah, terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Sudah terlambat. Kukira
kamu tidak akan dapat tumpangan.
Mengapa hanya tersisa satu sepatu?
Saat aku hendak pergi,
alarm kebakaran tiba-tiba berbunyi.
Saya berlari, dan salah satu sepatu saya terlepas.
Siapa yang tahu itu alarm palsu?
Mereka hanya melakukan pemeriksaan kebakaran.
Anda kehilangan sepatu Anda,
tetapi tidak dengan laptop Anda.
Tentu saja.
Ini adalah naluri profesional kami
sebagai Pihak B.
Ayo. Naik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membawamu pulang.
Sepatuku masih di dalam.
Butuh waktu lama untuk mendapatkannya melalui pengecer.
Hari ini pertama kalinya saya memakainya.
Saya akan patah hati jika kehilangan mereka.
Sekarang apa yang sedang kamu lakukan?
Menunggu bersamamu.
Angkat kakimu.
Tidak perlu.
Buru-buru.
♪Seekor kupu-kupu mengepakkan sayapnya♪
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
♪Menerobos kepompong
yang pernah mengikatnya♪
Teman sekelasku mengembangkan sebuah permainan mini.
Cocok untuk menghabiskan waktu.
Ingin saya mengirimkannya kepada Anda?
Tentu.
♪Tidak pernah mundur♪
Baiklah, saya sudah kirimkan kepada Anda.
Ya.
Apa ini?
Ini adalah game balapan.
Tekan tombol ini.
Yang ini.
Benar, ke arah ini.
♪Mengganti pakaian berat♪
♪Berjalan-jalan di taman hiburan
kehidupan♪
♪Pegang tanganku erat, jangan sampai tersesat♪
Selesai memeriksa.
Anda bisa masuk.
Oke.
Oke, terima kasih.
Jangan bergerak. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Letaknya antara lantai dua dan tiga.
Di celah antara tangga
dan jendela.
Lihat sekeliling sana.
Seperti inilah penampakannya.
Oke.
Lantai dua dan tiga...
♪Diam-diam membuat permintaan♪
♪Mulai sekarang,
kamu akan selalu berada di sisiku♪
Anda menemukannya?
Yang ini, kan?
Ya. Kerja bagus.
Di Sini.
♪Jika cinta tidak memiliki batas waktu♪
♪Tidak peduli seberapa jauh♪
Ayo pergi.
♪Terima kasih sudah muncul♪
♪Menerangi kegelapanku♪
♪Cinta tidak mengenal batas waktu♪
Sangat sepi pada jam ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Jangan begadang.
Di Sini.
Terima kasih.
Jadi...
Selamat malam.
Kata sandi salah.
Ada apa?
Saya pikir kunci saya rusak.
Apakah mereka punya nomor layanan?
Tanyakan pada mereka.
Halo.
Kunci digital saya
tampaknya tidak terbuka.
Oke.
Terima kasih.
Mereka mengatakan mereka hanya dapat memperbaikinya besok.
SAYA...
Bisakah saya...
tetaplah di tempatmu
untuk satu malam?
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Oke.
Apa kata sandinya?
Satu enam nol sembilan nol tiga.
Mulai sekarang, kata sandi pintu
adalah satu enam nol sembilan nol tiga.
Tanggalnya hari ini.
Anda sudah hafal?
Maaf,
ini ukuran piyamaku yang paling besar.
Semoga tidak masalah bagi Anda.
Aku pikir ketika kamu mengatakan piyama,
itu pasti piyama orang lain.
Omong kosong apa yang sedang kamu pikirkan?
Ayah saya tidak tinggal di sini.
Dari mana asal piyama pria?
Gantilah sprei dan tutupi tubuhmu.
Oke.
Sepertinya Anda tidak punya bantal
di ruangan itu.
Aku ambil satu.
♪Sinar matahari dan angin membuat mabuk♪
♪Itu menggetarkan hatiku,
pikiranku melayang ke mana-mana♪
♪Aku tak berani menatap matamu♪
♪Takut rahasiaku terbongkar♪
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku kehilangan iramanya♪
♪Waktu membeku♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di sini
dan menatapmu seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
♪Aku hampir kehilangan kendali♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪Aku berdoa untuk sedikit keberuntungan♪
♪Tapi aku masih♪
♪Tidak cukup berani♪
♪Aku terbang melintasi dunia,
dari Timur ke Barat♪
♪Dari Arktik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah seharusnya terjadi♪
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi pegunungan, lautan,
dan tata surya♪
♪Betapapun kerasnya aku mencoba,
aku tidak bisa mencapai hatimu♪
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya percaya
pada apa yang selalu kupercaya♪
♪Efek kupu-kupu♪
Orang yang terkena migrain
dapat memilih bantal yang sedikit lebih keras.
Ini dapat mengurangi tekanan
pada tulang belakang leher
dan meredakan gejala.
Lebih baik gunakan saja
bantal buckwheat.
Oh tidak.
Li Wu.
Mengapa kamu mengobrak
-abrik barang milik orang lain?
Mereka hanya duduk di sana.
Dan masih banyak lagi
hal-hal di dalam yang berhubungan dengan saya.
Tidak benar-benar terhitung sebagai menguping, kan?
Lalu setelah kamu melihat,
kembalikan semuanya dengan benar.
Mengapa menyimpan semuanya?
Mengapa membuangnya?
Jika kamu terus bertindak seperti ini,
kalau begitu tinggalkan tempatku.
aku tidak percaya
Anda benar-benar tidak punya tempat untuk tidur.
Aku hanya tidak berpikir
perlu
untuk mengatakan hal-hal itu sebelumnya.
Tapi hal-hal ini,
termasuk kode pintu,
Saya hanya merasa
tidak perlu menghapusnya
dengan sengaja.
Namun masa lalu sudah menjadi masa lalu.
Aku sudah move on.
Apa yang paling penting bagi Anda saat ini?
adalah menjaga kesehatan Anda,
hidup dengan baik,
dan bekerja dengan baik.
Aku tahu.
Bagus.
(Hal-hal yang tidak saya sukai...)
(Orang yang menghindari masalah
dengan diam dan kekerasan yang dingin.)
(Orang yang sombong
dan angkuh.)
(Jen Jin)
Di Sini.
Makanlah buah.
Terima kasih.
Kamu benar-benar pandai memutar pena.
Hanya main-main saja.
Pinjamkan aku satu. Aku ingin mencoba.
Pena milikmu ini
tidak terasa mulus.
Punya yang lain?
Tidak.
Mengapa kamu mencengkeram?
Saya hanya mengambil penghapusnya.
Lupakan saja, saya tidak akan bermain lagi.
Ini Malam Tahun Baru.
Jangan begadang.
Li Wu...
(Sembilan, delapan, tujuh, enam,)
(lima, empat, tiga, dua, satu!)
(Selamat tahun baru!)
Li Wu, Selamat Tahun Baru!
Saudari, Selamat Tahun Baru.
Sayang sekali kami tidak sampai pada momen yang tepat.
Tapi tidak apa-apa.
Kau tahu apa yang mereka katakan,
bagaimana Anda menghabiskan malam tahun baru
begitulah sisa
tahunmu akan berlalu.
Jadi pada malam tahun baru,
kamu pasti bahagia.
Kamu baru saja datang
untuk memanggilku menghitung mundur bersama?
Lain kali, bangunkan aku.
Oke.
Kembang api sedang dimulai.
Ayo lihat.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
(Chang Bar)
Ingin membeli bunga?
Bunga untuk dijual.
Nenek.
Halo.
Terima kasih.
- Pulanglah sekarang.
Oke.
Selamat tahun baru.
Terima kasih.
Aku akan mengambil bunganya.
Sampai jumpa.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Pulang ke rumah.
Oke, terima kasih.
Li Wu.
Apakah kamu tumbuh lebih tinggi lagi?
Saya punya foto dari masa itu.
Ketemunya.
Lihat.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Oke.
Terkirim.
Dibandingkan dengan saat itu,
kamu masih sangat muda.
Li Wu.
Ayo kita berfoto bersama.
Tentu.
Tunggu sebentar.
Ayo berdiri di sana.
Ayo kita berfoto bersama
untuk menandai Tahun Baru ini
sebagai awal yang baru.
Oke, ayo.
Senyum.
Tiga, dua, satu.
Hah?
Tidak ada yang muncul.
Akan segera muncul.
Kelihatannya bagus.
Baiklah, terima kasih semuanya.
Itulah akhir penampilanku.
Saya Tampan.
Selanjutnya, mari kita sambut Bapak Yan Zhigao.
[*Berarti tampan.]
Halo semuanya, saya Yan Zhigao.
Sejujurnya,
aku merasa malu
untuk memberitahumu nama ini.
Karena kalian semua terlihat sangat baik.
Tahun ini, saya berusia 30 tahun.
Bisakah Anda memberi tahu?
(Senin Saya Tidak Bekerja)
Siapa yang tidak bisa memberi tahu?
Saya berusia 30.
Tenanglah sebentar.
Itu tidak berkelas.
Bisakah kamu melihatnya?
Belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ini bukan garis di dahi. Ini bekas luka.
Tertawa saja. Jangan terlalu banyak berpikir.
Ketika aku masih kecil, ibuku memandikanku,
dan aku tertidur.
Tidak sengaja menabrak baskom.
Jadi untuk seluruh diriku
tiga puluh tahun kehidupan,
Saya bertanya-tanya
bagaimana orang bisa tetap awet muda.
Ada yang ingin tahu?
- Ya!
Aku menghabiskan waktu satu tahun
mencari tahu.
Izinkan saya membaginya dengan Anda.
Untuk itulah uang tiket Anda digunakan.
Bagaimana cara agar tetap awet muda?
Cara terbaik
adalah untuk bergaul dengan anak muda.
Beberapa hari yang lalu, saya bertanya,
"Apa yang dimainkan anak muda zaman sekarang?"
Mereka memberi tahu saya sesuatu yang berjudul, "Script Murder".
Ada yang pernah memainkannya?
- Ya!
Saya belum pernah memainkannya. Tidak memahaminya.
Jadi saya ingin mencobanya.
Delapan puluh yuan per orang.
Saya membayar dan masuk.
Setelah masuk,
mereka mengunci kami berenam dalam satu ruangan.
Tak seorang pun menuntun kami.
Lima menit kemudian,
seseorang datang dan berkata,
"Ada orang mati di kamarmu."
Membuatku takut setengah mati.
Saya bilang, "Saya tidak tahu!"
"Saya membayar untuk berada di sini!"
"Apa hubungannya denganku?"
Dia berkata,
"Pembunuhnya ada di antara kalian."
Kataku, "Kalau begitu, telepon polisi!"
Lalu dia mengeluarkan buku catatan
dan mulai membaca.
Kalau belum pernah main, kamu nggak akan ngerti.
Hal ini butuh waktu lama.
Anda tidak dapat menyelesaikannya tanpa empat
atau lima jam.
Hari itu, kami bermain
sampai hampir tengah malam,
sekitar jam Zi.
Saya kelaparan.
Kuncinya, kami tidak berani bergerak.
Ada mayat di dalam ruangan itu.
Saya bilang, "Apa yang akan kita lakukan?"
Aku bilang, "Ayo pesan makanan untuk dibawa pulang,
bir, sate goreng, dan udang karang.
Satu meja penuh makanan.
Kami minum seperti orang gila
sampai seorang pria melingkarkan lengannya
di bahuku dan berkata,
"Bro, berhenti melihat. Aku membunuhnya."
Sebentar lagi, pertanyaan apa pun
yang ingin Anda tanyakan kepada saya,
tulis saja di selembar kertas.
Saya tidak perlu persiapan.
Saya akan menjawabnya langsung.
Apakah Anda ingin bergabung?
- Ya.
Angkat tangan kalau mau ikut.
Coba saya lihat.
Ayo, bagikan pulpen dan kertasnya.
Baiklah?
Anda dapat menanyakan apa saja.
Setelah Anda selesai menulis,
berikan kepada staf saya.
Ada lagi yang punya pertanyaan?
Setelah Anda selesai menulis,
berikan kepada staf kami.
Terima kasih.
"Adik laki-lakiku tidak suka
tersenyum.
"Apa yang harus saya lakukan?"
Saya ingin tahu apakah
"adik laki-laki" ini ada di sini hari ini?
Mari kita mencarinya.
Siapa adiknya?
Siapa ini? Angkat kepalamu.
Sebenarnya sangat sederhana
mengapa dia tidak tersenyum.
Yah... Kenapa
hari ini dia tidak tersenyum?
atau dia tidak pernah tersenyum?
Kalau begitu, taruh saja dia di suatu tempat
sungguh menyenangkan.
Utamanya, tidak bersama denganmu.
♪Selamat ulang tahun untukmu♪
Selamat ulang tahun kedua puluh.
Buatlah permohonan, lalu tiup lilinnya.
Tidak perlu.
Apa maksud Anda dengan "tidak perlu"?
Kamu hanya bisa
membuat ucapan selamat ulang tahun setahun sekali.
Efektif banget.
Kamu harus cobain satu.
Ayo.
Permintaan apa yang kamu buat?
Bukankah kita seharusnya tidak mengatakannya?
Bukankah kamu belum pernah meniup
lilin ulang tahun sebelumnya?
Di mana Anda mendengarnya?
Aku berharap segalanya
baik-baik saja untukmu.
Keinginan macam apa itu?
Sebuah ucapan selamat ulang tahun
harusnya untuk dirimu sendiri.
Buat yang lain.
Sebuah harapan untuk diriku sendiri?
Ya.
Harapkan apa yang Anda inginkan.
Apa yang saya inginkan...
Li Wu.
Apakah Anda percaya pada takdir?
Sudahkah Anda memutuskan?
Saudari.
Terima kasih.
Lagi-lagi dengan "terima kasih"?
Selain "terima kasih" dan "maaf",
tidak bisakah kamu mengatakan hal lainnya?
Saya bisa.
Kalau begitu, katakanlah.
Anda tidak akan mengatakan ini atau itu...
Hadiah ulang tahun.
Anda seharusnya menyukainya.
Ayo potong kuenya.
Datang.
Potong setengahnya saja.
Seperti ini.
Benar.
Dipotong dari tengah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Di sini, kamu duluan.
Ini dia.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪